我了解到的加利福尼亚州是美国南瓜香料之都
根据GrubHub所说的州，没有什么是值得骄傲的。
我们有许多州，我想我们现在有多达50个州，加利福尼亚州的订单
加利福尼亚俄勒冈州和华盛顿州任何地方的南瓜香料最多的东西
是订购南瓜香料食品的前三个州，我敢肯定，这只是一个
巧合的是，我们都合法化了大麻，你知道我必须说我爱
南瓜派是我最喜欢的三大馅饼之一，但我不了解
南瓜香料现在在所有东西中就像臭虫，我不是在说
自星巴克（Starbucks）创立以来，我不仅每年都在谈论拿铁咖啡
有一种新的令人难以置信的南瓜香料产品，今年
产品是南瓜香料锅星期一限时发售
只会卖掉直到有人死了，而最可悲的是我要卖掉
试试，我要切一块汗水的伊巴卡肉，味道像季节性
葫芦，我要吃了，我要开始用南瓜梳理我的胡须
香料胡须油，我要南瓜香料羽衣甘蓝片，作为健康的零食，我
会在我的嘴唇上涂上南瓜香料香脂，因为谁不愿意做出来
加上南瓜，这些都是真实的东西，不管我们要弥补这些
有南瓜香料数独，有南瓜香料除臭剂
您自己的狗用南瓜香料拿铁当然是您自己制作的
在商店里，因为它们会向您扔石头，但我不解释为什么狗需要
无论如何，拿铁咖啡都是摆在我们周围，甚至还有南瓜香料总裁
现在太多了
我们让美国伟大的南瓜来到这里为他的竞选筹集资金
我猜这个周末他一定做得很好，因为他被发现攀登了。
登上空军一号，看着他的背上有一叠现金
口袋里的东西，所以一位记者问他这件事，他说他保留现金
他的口袋里有小费，他在旅行时在酒店留下小费，
女佣的纸条上说对不起，手巾是橙色的，现在有
我必须说的是有些坚果和全新的东西，
昨晚在这个白宫每天发生意想不到的事情，您可能
甚至昨晚我们都不知道这一点，我们是通过《华盛顿邮报》了解到的
情报界的举报人针对
上个月被检查专员认为是可信和紧急的总统
一般而言，据报导，该投诉涉及多个行为。
总统包括特朗普与外国领导人通电话的承诺
这个情报人员很不高兴，他或她提交了一份正式的
根据秘密的《检举人保护法》提出申诉，但我们今天了解到
白宫帮助国家情报局局长决定不
与国会分享这个吹口哨的声音，他应该对国会做些什么
对于这种性质的抱怨，总统今天早上在故事上继续前进。
子，他在那里写了另一个虚假的新闻故事，永无止境
几乎每当我和外国领导人通电话时，我都会明白
可能有很多人从美国各机构听取，更不用说那些
来自另一个国家本身毫无疑问知道所有这些都是愚蠢的
足以相信我会对外国人说些不适当的话
领导
我很愚蠢，以至于我不知道自己完全愚蠢，原因之一
愚蠢到足以相信这是因为您还记得2017年5月的那个时候
您向办公室里的一堆俄罗斯人透露了机密信息，
是一个好人，这可能是一件大事，这将是一件困难的事
一位总统让巫婆追逐自己的出路，因为监察长
唐纳德·特朗普（Donald Trump）提名该申诉可信且紧迫。
他是他的一个家伙，他今天发表声明说他不同意
他认为国会应该拒绝国会的决定的决定
看看这对他来说是一件完整的事情，这表明没有人可以吹
在白宫吹口哨，另一个大问题是
诺言，他是谁做的，现在我们在ABC的消息来源已经设法
揭露他们认为有问题的通话的一些独家镜头
和一位外国领导人一起，事实证明那是一次FaceTime通话，让我们来
现在看一下，就知道我们刚推出一种叫做
特朗普的成功，并在梅西百货（Macy's）出售，所以我希望你可以去梅西百货（Macy's）并获得
香水是很热的东西，做得很好，他们玩得很开心
搭配它，但它是一种很棒的香水，我想说的是，如果您戴上它
你想要的一切都会实现，他甚至可以当总统
所以这就是我们在他们身上的礼物，但是特雷弗可能会保证那里有什么
这么多的可能性对任何人来说实际上都是什么，所以在
像这样的不确定时期，我们将目光转向了久经考验且值得信赖的设备
在这里开发内部焦糖，请立即带动交易
[掌声]世界领袖的名字
特朗普很有可能一直在讲他的诺言
可以这样说，是时候旋转交易的轮子了
第一个档位低，第一个档位说您可以现在就花下一个档位
金正勋好吧，金正勋答应了金正勋
继承让我们再做一次吉列尔莫·特朗普答应让我们看看谁
他答应过穆罕默德·本·萨勒曼亲王金·卡戴珊王子的电话
好吧，你知道那将是类似的事情，但这是
一方面，我们的总统可能已经做出了危险的决定，这不是一个积极的情况
对外国领导人的承诺，但另一方面，他从不遵守诺言
所以我们应该没关系，这是我们很幸运的少数情况之一
我们的总统不是一个非常聪明的骗子，所以现在我们等待现在找出答案
首先发生两件事中的哪一个，要么法院将迫使白人
分享告密者信息或弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）的信息之家
情报部门将追踪举报人并为他提供培根
生菜和sandwich三明治，而梅拉尼娅·特朗普度过了忙碌的一天
她参加了隆重开幕的剪彩仪式
华盛顿纪念碑，你可以在这里看到她和一群孩子在一起
算下来，她尽力剪彩
但这并没有如她所愿，而且男人试图帮她解决这个问题，但是
无论如何，她就像现在我是她在微笑，我在这里看着她的脸，因为
你知道吗，让我们再看一看，如果我们点击放大
您可以看到梅拉尼亚（Melania）的笑容，微笑的卧室脸，他绝对不赞成
呃，我叫Judy Kimmel，希望您喜欢那个热门视频并订阅
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么梦想就会成真